Lihat yang ini.
Bagaimana kelihatannya?
Bagaimana kabarnya?
Yang ini cocok untukmu
baiklah, Savi..
- Bu Reeva, tunjukkan juga padaku.
Wow!  Sangat indah.
Apakah itu terlihat bagus?
Kelihatannya sangat bagus.
- Tentu?
Ya.. Tentu.  Kelihatannya sangat bagus.
Bisakah kita menyelesaikan yang ini?
Oke.
Tuan Dheeresh.
Yang ini.  Kami menginginkan yang ini.
Reeva.
Ornamen indah
ini untuk Ishaanku.
Lihat.
Minta pengantin pria Anda untuk
memakainya dan tunjukkan kepada kami.
Tuan Ishaan, ada
yang ingin menemuimu.
Oke.
Tunggu sebentar.
Tuan Shukla, kamu!
Ayo..
- Tidak, Pak.. Terima kasih.
Baiklah, aku datang untuk
memberikan dompetmu.
Anda meninggalkannya
di rumah Savi.
Dia menyuruhku untuk segera
memberikannya padamu.
Bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu, Pak?
Ya, tidak peduli apa yang
kamu dan Savi katakan
kalian berdua sangat
memperhatikan satu sama lain.
Anda datang ke rumah
Savi sebelumnya hari ini
untuk menanyakan keadaannya
dan sekarang dia juga
sangat khawatir pak.
Anda meninggalkan dompet Anda di sana
jadi dia bilang padaku, 'Tuan.
Shukla, segera berangkat.'
'Berikan padanya.'
'Dia pasti khawatir
karena dompetnya hilang.'
Dia mengirimku ke sini
berdasarkan prioritas.
Ishaan terbiasa
mengkhawatirkan semua orang.
Katakan pada Savi untuk berhenti
mengkhawatirkan Ishaan-ku.
Karena tunangannya ada di sana
bersamanya untuk
mengkhawatirkannya.
Jadi ini adalah tugas pentingmu!
Anda sudah mulai berbohong dengan mudah.
Mengapa?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Ishaan?
Saya bodoh!
Adalah kesalahanku untuk
memercayaimu setiap saat.
Reeva, aku..
- Apa!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Reeva, tolong dengarkan aku.
Silakan.
Apa yang harus saya dengarkan?  Apakah
Anda ingin mengatakan kebohongan lain?
Apakah Anda memiliki keberanian
untuk mengatakan kebenaran?
Jika ya, beri tahu saya daripada
berbelanja rantai
pernikahan dengan saya
kenapa kamu pergi ke rumah Savi?
Reeva, Savi sedang tidak sehat.
Saya mengetahui bahwa dia basah
kuyup karena hujan sepanjang malam
jadi aku..
- Jadi kamu pergi ke sana untuk melayaninya.
Benar?
Ishaan, Savi bukan
tanggung jawabmu.
Anda harus memahami ini.
Jangan terlalu dibutakan
oleh perasaan menyesal
sehingga Anda gagal fokus
pada siapa pun kecuali dia.
Apakah kamu pernah fokus padaku?
Bisakah kamu merasakan rasa sakitku?
Apa yang saya lalui..
Bisakah kamu merasakannya?
Savi melakukan semua ini untuk
mendapatkan perhatian
dan simpati Anda.
Sekarang dia tidak menemukan alasan apa pun.
Jadi dia mengemukakan alasan
penyakitnya dan
Anda mempercayainya.
Ayolah, Ishaan, kamu tidak
bisa melakukan ini padaku.
Anda telah menceraikannya.
Kami akan menikah.
Kamu milikku!
Bukan orang lain.  Jadi tolong
akan lebih baik
jika kamu tidak ikut
campur dalam kehidupan
gadis sembarangan.
Nona Reeva!
Nona Reeva, tolong hentikan!
Ishak!
Reeva mengatakan yang sebenarnya dan pergi.
Jika kamu terus peduli
pada Savi seperti ini
maka akan banyak masalah yang
muncul seperti ini dalam hidup anda.
Jika Anda tidak menginginkan
kedamaian dan kebahagiaan dalam
hidup Anda maka teruslah
melakukan hal-hal bodoh seperti ini.
Kenapa kamu hanya berdiri di sini?
Pergi.  Pergi dan tenangkan Reeva.
Dan besok kamu
harus pergi bersamanya
untuk membeli
pakaian pernikahan.
Jika Anda ingin merawat
seseorang maka rawatlah Reeva.
Peduli dengan kebahagiaannya.
Mengerti?
Ini dikirim dari keluarga Ms.
Reeva pada hari pertunangan.
Bu Surekha menyuruhku
menyimpannya di kamarmu.
Simpan di tempat tidur.
'Ishaan, apa yang kamu lakukan?'
'Kadang-kadang, kamu
mencoba melepaskan cincin itu'
'kadang-kadang, kamu
menyimpan fotonya.'
'Tapi kamu tahu ini.'
'Ini tidak ada gunanya.'
'Tidak ada yang akan berubah.
Anda tahu itu, kan?'
Aku tidak bisa tinggal bersama Reeva.
'Kalau begitu lakukan sesuatu.'
'Jika kamu terus
melakukan ritual'
'bersama Reeva setiap hari'
'maka kamu akan menikah dengannya'
'Satu hari.  Apakah
Anda ingin ini terjadi?'
TIDAK!
Saya tidak bisa menikahi Reeva.
A-aku tidak mencintainya.
Saya suka Savi.
'Bersyukur.'
'Setidaknya kamu menyadari
bahwa kamu mencintai Savi.'
“Tapi ada masalah.”
'Savi tidak merasa seperti
itu padamu sekarang.'
'Dia mulai membencimu'
'setelah mengetahui
kebenaran tentang perbuatanmu.'
'Dia telah melamar'
'perceraian jalur cepat.
Anda tahu itu.'
'Apakah kamu tidak merasakan itu'
'sekarang sudah terlambat?'
Saya tidak tahu
apakah Savi akan
menerima cintaku atau tidak.
Saya tidak tahu
jika aku bisa mengubah
kebencian Savi menjadi cintanya.
Tapi aku tahu
bahwa aku sudah mulai mencintai Savi.
Entah dia peduli pada
cintaku atau tidak..
Perasaanku padanya
tidak akan berubah.
'Oh, begitu.'
'Kalau begitu, bagaimana dengan Reeva?'
'Kamu mencintai Savi
tetapi dia tidak mencintaimu'
'dan Reeva mencintaimu
tetapi kamu tidak mencintainya.'
'Apakah kamu akan menghabiskan
seluruh hidupmu seperti ini?'
TIDAK.
Aku tidak bisa melakukan ini pada Reeva.
Saya tidak ingin lagi
memberikan harapan
palsu kepada Reeva
atau keluarga saya.
Saya tidak ingin menyakiti
perasaan semua orang.
Saya harus menghentikan pengaturan
yang dibuat untuk pernikahan.
Ya.
Saya tidak ingin berbohong
kepada siapa pun sekarang.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Aku pernah berbohong
kepada Savi demi adiknya,
demi Harini dan
menghancurkan segalanya.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya akan mendekati Reeva
besok dan memberitahunya
bahwa aku tidak bisa menikahinya.
Lalu apapun
keputusannya setelah itu..
Bagaimanapun dia ingin
menghukumku.. Aku akan menerimanya.
Iya pak..
'Kanda Poha,' teh 'Samosa'..
Kami menerima pesanan untuk semua ini.
Ya, beritahu aku.
Ya.  Oke pak..
Jadi, Tuan Shukla,
bagaimana kabarnya?
Semuanya berjalan lancar.
- Nona Savi, apa kabar?
Pak..
Anda di sini!
Saya punya pekerjaan di
dekat sini, lalu saya memutuskan
untuk bertemu dengan Anda
dan minum teh yang terkenal
di restoran IAS Chaiwali Anda.
Tentu.
Tuan Shukla, bisakah Anda
memberinya secangkir teh?
Ya, segera.
Duduk.. Baca..
Anda tampaknya belajar
dengan konsentrasi.
Kamu juga akan menjadi
petugas IPS seperti ayahmu, kan?
Anda akan terlihat luar
biasa dalam seragam polisi.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Saat aku datang ke sini sebelumnya,
kakakmu memberitahuku hal itu
ayahmu adalah seorang inspektur.
Virat Chavan.
ACP Virat Chavan.
Baiklah, Ms. Savi, beri tahu
saya sesuatu, jika Anda melihatnya
seorang inspektur
mengenakan seragamnya
bagaimana perasaanmu?
Setiap kali saya melihat seseorang seperti itu
segera, saya
menghormati orang itu.
Ayah saya telah mengajari saya..
Saya telah melihatnya melakukan ini.
Dia pernah memberitahuku hal itu
ketika aku bertemu dengan seorang polisi
meskipun aku tidak punya
rasa hormat pada orang itu
Saya harus menunjukkan
rasa hormat terhadap posisinya.
Karena mereka..
- Mereka mempunyai kekuatan yang besar.
Seiring dengan kekuatan
mereka mempunyai banyak tanggung jawab.
- Ya benar.
Apa yang dikatakan
paman Spider-Man?
Pamannya memberitahunya
dengan kekuatan yang besar,
datanglah tanggung jawab yang besar.
Tanggung jawab.
Tahukah kamu, Savi?
Aku juga seperti ayahmu.
“Dia sepertinya terlalu sibuk.”
'Mengabaikan Bhanwar
Patil bukanlah hal yang baik.'
Pak Shukla, tambahkan
dua sendok gula tambahan.
Rasa manisnya kurang.
- Oke, Pak.
'Mengudara..'
'Bermain keras untuk mendapatkan..'
'Aku suka sikap ini..
Terlebih lagi'
'Saya tidak menyukai apa pun
yang saya dapatkan dengan mudah.'
Nona Savi!
Tidak banyak orang
hari ini di restoran ini.
Ya, anak-anak
sedang libur hari ini.
Saya telah mendengarnya
sebuah restoran baru
telah dibuka di Viman Nagar.
'Misal' lezat yang dimasak di
atas tungku kayu tersedia di sana.
Bersamaan dengan itu, Kokum dingin..
Ini juga waktu makan siang.
Jika Anda baik-baik saja dengan itu
bisakah kita berdua pergi dan makan 'Misal?'
Bersama Tuan Shukla, istrinya
dan Bu Harini juga.
Kita semua bisa pergi bersama
dan menikmati 'Misal Pav.'
Dengan baik..
Pak, terima kasih banyak.
Anda telah banyak membantu kami.
Tapi ujianku sudah dekat.
Saya tidak bisa meluangkan
waktu untuk apa pun kecuali belajar.
Itu perlu.
Pak.
Mungkin lain kali..
Selamat tinggal.
Saya menunjukkan
desain Neeta kepada Durba.
Dia sangat menyukainya.
- Oh, begitu.  - Ya.
Sangat bagus.
'Aku pernah berbohong kepada
Savi demi adiknya, demi Harini'
'dan menghancurkan segalanya.'
'Tapi sekarang tidak lagi.'
'Aku akan mendekati Reeva
besok dan mengatakan itu padanya'
'Aku tidak bisa menikahinya.'
Asmita, Durba..
Anvi, Shikha..
Ayo.  Cepatlah..
Kita akan terlambat.
Reeva, dengarkan.
Saya harap Anda tidak
membatalkan rencana kami hari ini.
Karena kamu merencanakan ini.
Ya, tapi..
Bisakah kita pergi
ke kafe sebelum itu?
Aku perlu memberitahumu sesuatu yang penting.
- Tidak, Ishaan.
Anda tahu bahwa
desainernya, Neeta, selalu sibuk.
Kami mendapat janji
dengan susah payah.
Dia sedang menunggu kita.
Jika kita tidak pergi
hari ini, saya tidak
tahu kapan kita bisa
membuat janji lain kali.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kita bisa bicara di sini.
Ayo, kita pergi ke halaman dan ngobrol.  Datang.
- Ya, ayo.
Hei, Reeva dan
Ishaan, mau kemana?
Harap tunggu.
Asmita, Shikha, maukah
kalian datang besok?
Dimana kamu tadi?
Ibu mertua, maaf.
Tapi apakah akan baik-baik saja
jika aku tidak pergi bersamamu?
Sebenarnya..
Saya merasa mual sejak pagi.
Saya tidak dalam kondisi
untuk pergi kemana pun.
Tidak apa-apa, Bu Shikha.
Harap berhati-hati.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan Anda.
Ya, Shikha.
Silakan beristirahat.
- Tentu, Ibu mertua.
Saya akan mengirimkan
foto gaunnya kepada Anda.
Tolong kirimkan saya hasil
pengukuran Anda, oke?
Tolong jaga dirimu dan bayimu.
Terima kasih, Reeva,
atas pengertiannya.
Kakak ipar, aku akan
tinggal di sini bersama Shikha.
Dia sedang tidak enak badan.
Anvi juga tidak ada di rumah.
Kalau tidak, dia akan
tetap tinggal di sini.
Kemana perginya Anvi?
Dia telah pergi ke
tempat temannya.
Dia punya beberapa pekerjaan penting.
Ya Tuhan!
Oke baiklah.
Saya punya ide.
Saya akan meminta
Neeta untuk mengirimkan
karya desainernya
ke rumah untuk kalian.
Oke?  - Oke.  - Oke, Ibu mertua.
Reeva, aku ingin bicara denganmu.
Mari ikut saya.
Oke, ayo pergi.
Hei, Bibi.  Teman-teman, saya siap.
Kita bisa pergi sekarang.
Sangat bagus.  Ayo pergi.
Baiklah..
Shikha, jaga dirimu baik-baik.
Dan jika ada masalah
segera hubungi saya ya.
Asmita bersamamu.
Teman-teman, ayo pergi.
Kita sudah sangat terlambat.
Hei, ayolah.  Ayo cepat.
Ishaan, Reeva,
kalian bisa bicara nanti.
Kalian berdua ikut dengan kami.
Seperti yang saya katakan, kita tidak bisa
mendapatkan janji dengan Neeta dengan mudah.
Ayo pergi.  Ayo teman-teman.
Sav, itu sudah cukup.
Anda telah belajar berjam-jam.
Ayo.  Istirahat dan makan siang.
Beri aku lima menit saja.
Datanglah dengan cepat dalam lima menit.
- Oke.
Hai.
Anda bahkan tidak
punya waktu lima menit.
Sayang, bagaimana cara
menghafalnya jika perut kosong?
Tidak ada gunanya belajar.
Anda pasti pernah
mendengar pepatah itu, Bu Savi.
Makan dulu, lalu kerjakan pekerjaan lain.
Pertama-tama, makan siang.
'Ya Tuhan.'
'Savi tidak suka jika ada yang
mengganggunya saat belajar.'
'Dia mungkin akan marah
dan menyerang Tuan Patil.'
saya sedang belajar.
Aku tahu.
Anda tidak bisa datang untuk
makan siang saat Anda sedang belajar.
Jadi aku membawa bekal makan siang ke sini.
Piring 'Misal'.
Pelayan, kemarilah.
Tuan Shukla,
tolong atur mejanya.
Saya telah membawakan
'Misal Pav' untuk semua orang.
Ya, tuan.
Ini buku-bukumu.
Savi.  - Simpan di sana.
Datang.  - Silakan duduk.
Ayo.  - Dan makanlah sedikit.
Ayo.  Duduk di sini.
Anda juga duduk.
Tapi, Pak, itu tidak diperlukan.
Oh ayolah, Bu Harini.
Kami tidak melakukan segala
sesuatu karena kebutuhan.
Beberapa hal
dilakukan karena emosi.
Maksudku, aku merasa senang
setelah melihat keluargamu.
Ini memberi saya kedamaian.
Orang sepertiku hanya akan
memahami hubungan hati.
Saya tidak pernah punya keluarga.
Silakan memilikinya.  Ini dia.
Nona Savi.
Terima kasih tuan.
Tunggu, aku akan menyajikannya.
Berikan padaku.
Nona Savi, silakan ambil.
Makanlah sedikit, sayang.
Silakan ambil, Savi.
Bu Savi, silakan mencobanya.
Anda akan menyukainya.
'Nah, kenapa kamu ada di sini?'
'Pergilah ke mana pun ada Savi.'
'Anda bukan dokternya
atau kerabatnya.'
'Kamu juga bukan temannya.'
'Jadi, mengapa kamu datang ke sini?'
'Apakah aku terlalu banyak berpikir?'
'Atau apakah
pertanyaan Ishaan valid?'
'Apakah Tuan Patil menginginkan
apa yang dia katakan atau..'
Reeva..
Yah, aku..
Sebenarnya aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Kami akan berbicara di jalan.  Masuk.
- Reeva, tunggu!
Tolong bawa aku bersama kalian.
Aku ingin membicarakan
banyak hal, tapi tidak ada waktu.
K-Kenapa kamu tidak pergi dengan bibi?
Saya ingin mendiskusikan sesuatu.
Ada apa, Saudaraku?
Kamu harus berhenti
bersikap romantis.
Anda mengabaikan saya segera
setelah pernikahan Anda diperbaiki.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan ikut dengan
kalian, apa pun yang terjadi.
Tidak, aku minta maaf.
Aku akan pergi bersama Reeva, bukan kamu.
Sudah kubilang aku ingin mendiskusikan
sesuatu.  Apakah kamu tidak mengerti?
Ya, Anda punya waktu seumur
hidup untuk berbicara satu sama lain.
Sekarang giliranku sekarang, oke?
Reeva, desainermu
punya banyak koleksi!
Aku ingin gaun darinya.
Tolong bicara padanya.
Tentu saja sayang.
Ayolah, kita sudah terlambat.
Ayo pergi.
Hai!  - Hai!
Hai.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Ini adalah suatu kesenangan.  Ayo, saya
akan menunjukkan koleksi terbaru saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin melihat kita.
Saya telah mencoba untuk berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Apa yang terjadi, Ishaan?
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Apakah ini tentang kemarin?
Apakah ini tentang Savi?
Ya.
Dengar, tolong lupakan semuanya
dan biarkan aku melupakannya juga.
Saya sangat bahagia hari ini, dan
ini adalah hari yang penting bagi saya.
Saya datang untuk memilih
pakaian pengantin saya.
Tolong, jangan
bicara tentang dia.
Jangan rusak kebahagiaanku
dengan membesarkannya.
Tolong, aku memintamu.
'Reeva, bagaimana aku memberitahumu'
'hal-hal ini tidak akan menjadi
masalah setelah pembicaraan?'
Ishaan, apa yang kamu lakukan disini?
Ayo pilih pakaianmu.
Bagaimana dengan sherwani?
Aku tidak memesan ini.
Mungkin Anda berada
di alamat yang salah.
Tidak, Bu.  Lihat.
Namamu disebutkan.
Alamatnya sama.
Tapi saya tidak memesan ini.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya.
Saya minta maaf, Bu.  Nama
pengirimnya tidak disebutkan.
Siapa yang
mengirimimu tanaman ini?
Tidak ada nama yang disebutkan.
Bagaimana kita mengetahuinya?
Mari kita periksa apakah
ada surat di suatu tempat.
Tidak ada apa-apa.
Siapa yang mengirimiku
begitu banyak tanaman?
Ishaan?
A-maksudku..
Hanya dia yang tahu bahwa
kamu menyukai tanaman.
Mungkin dialah
yang mengirimkan ini.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Alhamdulillah, kamu suka bunganya.
Hidup Anda juga akan
dipenuhi dengan kebahagiaan
seperti bunga bahagia ini.
Ini adalah janjiku padamu.
Ishaan, bagaimana ini
akan terlihat padaku?
Itu bagus, bukan?
Wow!  Warna ini akan
terlihat bagus untuk Anda.
Cocok juga dengan bajuku.
Wow!  Pilihan yang bagus, pria imut!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Wah!  Bagus!  - Benar?
Sangat cantik!
Apakah Anda akan mencobanya atau
hanya membawanya kemana-mana?
Silakan pergi dan mencobanya.  Saya
ingin melihat bagaimana penampilan kalian.
Saya ingin melihat tampilan pertama.
Silahkan pergi.
Bunga yang sangat cantik.
Ya, Ishaan tahu betul bagaimana
membuat wajahmu tersenyum.
Itu tidak benar.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Kenapa dia melakukan sesuatu untukku?
Dia akan menjaga
tunangannya sekarang.
Permisi.  Ini bingkisan
untuk Savi Chavan.
Siapa yang mengirimkan semua ini?
Tolong beri saya nama.
Saya tidak punya ruang tersisa.
Beri aku nama atau
ambil semuanya kembali.
Saya tidak punya ruang tersisa.
Hai..
Itu sebabnya saya mendapatkan ini.
Tuan, Anda di sini..
Saya mengetahui tentang kecintaan
Anda pada tanaman dan pepohonan.
Saya melihat beberapa dari
mereka di sekitar toko Anda.
Itu enak sekali!
Hei, Shukla.  - Ya, tuan?
Siapa yang memelihara tanaman ini di sini?
- Nona Chavan, tentu saja.
Dia sangat menyukai tanaman.
Dia akan membuat taman
di sini jika dia punya pilihan.
Tidak ada cukup ruang, jadi..
'Savi-ku tidak menginginkan
bunga, tapi seluruh taman.'
'Bagaimana, Patil?'
'Saya pikir Savi akan membuat
saya bekerja keras seperti lebah.'
Bu Savi, pemikiran
kami sangat mirip.
Maksudku, kamu menyukai
tanaman dan aku juga.
Sejak kecil.
Bagaimanapun, aku adalah seorang yatim piatu.
Setiap kali saya merasa sedih atau kesal
Saya akan berbicara dengan tanaman.
Saya masih menganggap
mereka sebagai
teman saya dan
berbicara dengan mereka.
Tuan Shukla bercerita kepada
saya tentang kecintaan Anda pada
tanaman dan bahwa Anda akan
membuat taman di sini jika Anda bisa.
Jadi, aku hanya berpikir
untuk memenuhi keinginanmu.
Tunggu.  Beri tahu saya.  Apa itu?
Oke.  Tunggu di sana, aku sedang dalam perjalanan.
Nona Savi, permisi.
Saya harus melapor ke tugas.
Mengapa Anda tidak mulai
memberi nama pada tanaman itu?
Saya akan kembali suatu saat nanti.
“Ini tidak benar.”
'Mungkin Tuan
Patil salah paham.'
"Aku harus membereskan
masalah ini dengannya."
Tahukah kamu, Ishaan?
Saya merasa semua
masalah telah selesai.
Semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Pernikahan kami akan berlangsung
tanpa hambatan apa pun.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Tidak ada yang akan menghalangi kita sekarang.
Anda tahu, sulit untuk
mempercayai Anda
setelah semua yang terjadi.
Tapi aku masih sangat mempercayaimu.
Dikatakan bahwa kesabaran
adalah suatu kebajikan.
Saya sangat
bersabar untuk saat ini.
Penantian kami akhirnya berakhir.
Kami akhirnya akan
bersatu dalam pernikahan!
Tidak ada yang akan menghalangi kita sekarang.
Aku tidak bisa mengungkapkan
kebahagiaanku padamu, Ishaan!
Saya akan memastikan untuk menjalani
semua momen yang saya lewatkan sebelumnya.
Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Benar, Ishaan?
'Aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Reeva.'
'Aku akan semakin menyakitinya
jika aku menundanya lebih jauh.'
'Reeva, aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Saya tidak tahu bagaimana
dan kapan ini terjadi'
'tapi aku telah jatuh
cinta pada Savi.'
'Aku tidak akan berbuat baik padamu'
'jika aku menikahimu
meski mengetahui hal ini.'
'Aku ingin menghabiskan
hidupku bersama Savi.'
"Aku ingin bersamanya."
'Aku suka Savi.'
'Reeva, apakah kamu mendengarkan ..'